听说海军的船来了 是真的吗
什么 海军的船?
天亮后好像就停泊在那里
海军为什么又到这种偏僻的岛上来
可是哪都没有看到海军士兵
这是怎么回事
就像是幽灵船似的一个人影都见不到
这怎么可能嘛
博士
库洛巴博士
发生什么事了
也许是我多心了
一艘海军的船停在海岸上
可能是来调查的
以防万一还是小心一点
通知学者们
木筏完成啦
那你要走了吗
怎么一副难过的表情
对了 我还想再挂一面旗
还会再逗留一阵吧
出海?
罗宾也想出海吗
我的母亲虽然一直忙于考古学的研究
不过等她回到这个岛上
下次一定要她带我一起出海
因此我不断学习
终于成为考古学家了哦
考古学家?
你这么小能行吗
可你是不是都不记得你母亲的长相了
不过　到底是妈妈啊
我好想见她
你知道吗 萨龙
这世界的历史有100年谁也不知道的巨大空缺
是被称为「空白的100年」的玩意儿吗
我虽然有兴趣不过政府禁止对它进行调查
妈妈她为此正在世界各地进行调查
不过 这不能和任何人说哦
因为这是犯罪
那...那她是不是在寻找称之为历史正文的石头?
你知道历史正文?
不管我知不知道
听好了 罗宾
你可不能问别人这种问题啊
更不能说你母亲正在寻找那个...
怎么了
罗宾...你...
知道母亲的名字吗
奥尔维亚
她叫妮可·奥尔维亚
萨龙
罗宾是...奥尔维亚的女儿
那么说...难道这里是...
名为奥哈拉的岛吗
不得了啊
怎么会这样
老朽居然会漂流到奥哈拉来了啊
可不能在这浪费时间了
罗宾
怎么了
你可能会大吃一惊 不过要好好听我说
现在海军的军舰应该正在前往这块名为奥哈拉的土地途中
海军? 为什么
为了消灭这个岛上的学者
消灭...
你绝不能...
你胡说
对政府的家伙说...
...说自己是学者
你一定在胡说
是真的啊
我不会对你说谎的
你现在马上回村子看看有没有什么异常
说不定你的母亲已经回来了
宿命的母女!
母亲之名奥尔维亚!
各位好久不见了
奥尔维亚...
奥尔维亚小姐...
乘海军的船来的是你吗
你不是被海军捉住了吗
很抱歉一回来就带来了坏消息
现在我所说的全是事实
这里终于还是被政府盯上了吗
看了报纸了吗
6年前从奥哈拉出发的历史正文探索队
全员33名除我之外全都被杀害了
我也曾被军方逮捕
政府仔细鉴定了被杀害的同伴的遗物后
推断出我们来自奥哈拉
真是对不住大家
因为我们而使这块土地面临危机
别责备自己
这不是任何人的责任
出海的人和在这的人大家是一个团队
遭受不幸的反而是你们
辛苦你了
博士...
原本从世界各地聚集了杰出的学者
并不断探求历史的奥哈拉对政府来说就一直是个威胁
他们大概是觉得终于抓住我们的把柄了吧
他们是绝不会放过这次机会的
可是我们已经提前获知了这个情报
他们的最终目的是消灭奥哈拉的所有学者
因此大伙尽快从奥哈拉逃走吧
是啊
看来这次是不能像以往一样钻调查的空子了
如果政府是想杀死我们的话...
所以请尽快
不过啊 奥尔维亚
老朽无法置这个人类的财产于不顾而逃走
你是明白的吧
我们也一样啊 奥尔维亚
大家...
虽然不知道政府打什么算盘
不过要是我们逃离了这里就无法守护这些重要的历史了
我们这次也会尽力而为的
说起来...
你应该还有更想做的事吧
可是我不能见她...
快下决定 奥尔维亚
到底上不上船?
舍不得孩子的话就别去了
你丈夫的遗愿就由我们完成
不 我要去
我是奥哈拉大地上的学者
不能放弃先人的意志
对不住了 罗宾
等妈妈解开所有的谜团之后一定会回来的
妈妈呢
妈妈在哪里?她去哪了
你的母亲由于工作出海去了
你就暂时住在我这里
吵死了 再不闭嘴我可要揍你了
别这样 她才2岁啊
我们的孩子也2岁了啊
不管她是不是你姐姐的孩子
还真会给家里添麻烦
是谁啊
不许动
那个...我...那个...
对不起
想看书的话就和老朽说吧
可是我没有钱啊
什么钱不钱的
这里的书都可以随意看
随意?
这里是世界第一大的图书馆
世界第一大?
没错
对了 你是奥尔维亚的女儿吧
喜欢看书吗
她真是很像小时候的你
也是难得一见的天才啊
她没事就好...
我已经踏上了一条不归之路 不得不和她断绝关系
不能让她成为罪人的女儿
库洛巴博士
这次是挂着世界政府旗帜的船...
政府的船特意来西海吗
看来这次的事的确不简单啊
大家听我说
我和各位既不是同伴也互不相识
请牢记这一点
不管发生什么事
奥尔维亚 等等
你要干什么
和总部说一声说我们到了
快快 快行动快行动
真是麻烦
不过这任务能让我晋升吧
你们把所有的学者都抓起来
是
怎么了
有个拿着枪的女人在乱跑
怎么会这样啊
对不起啊 罗宾
库赞中将
啥事
CP9的斯潘达因长官来电说已经到达奥哈拉了
什么嘛
一点小屁事也要吵醒我吗
对...对不起
怎么了 罗宾
我的妈妈来这了吗
你说什么呢
你的母亲怎么可能在这奥哈拉
我不得不和她断绝关系
不能让她成为罪人的女儿
你突然这是怎么了
对了 出大事了
听说海军的军舰要来这座岛
把这个岛上所有的学者抓起来
在村子里引起骚动了吗
那不是军舰是政府的船
现在好像来到这个岛了
恐怕是进行迄今为止都没有过的严厉调查
听好了 罗宾
即使政府的人来了你也决不能说自己是考古学家
像你这样的小孩子谁都不会认为是学者的
明白了吗
让开
停止工作
举起双手全都到外面去
有够粗暴的啊
这个奥哈拉的研究所遭到怀疑进行解读历史正文的大犯罪
我们要彻底进行全面搜查
所有的人立刻到外面去
可别胡乱糟蹋
这里的一切都是你们无法估计的无价之宝
我没有义务听取你的意见
带出去
是
通告所有村民
这个岛上的考古学者现在
被怀疑为企图灭亡世界的恶魔
为什么
他们是世界上少有的优秀学者
是这个岛的骄傲啊
因此 现在开始要对全岛进行大规模的搜索
在这期间与考古学无关人等
携带能证明身份的证件前往西海岸的避难船暂时躲避
避难船? 为什么要那样
既然是学者们的问题就和我们没有任何关系了
没有离开这个岛的必要吧
我们的义务只是将这个消息传达给你们
无视我们传达的人不管发生任何事
我们都概不负责
快离开村子
快去西海岸避难
世界政府好像要做什么
我被打中了
我...我不行了
我已经不行了
可恶
告诉上级让我的儿子坐这个长官的位子
长官 请好好看下
只是打穿了上衣的袖子
是吗
下次就不会打偏了
没想到从海军的监狱里成功逃脱的大罪人
不巧也来到这个岛上了吗
妮可·奥尔维亚
一直否认与奥哈拉的学者有关系的女人
出现在这就像是宣称这里是自己的故乡
也证明这里的学者们犯了与你相同的罪行呢
单凭我在这里出现是不能成为证据的
算了 你肯定也想好了很多借口吧
你可是个机灵的女人
不过 这不要紧了
你们与奥哈拉有没有关系已经不重要了
只要进行强制彻底的搜查
正在研究历史正文的证据之类的马上就能发现
政府已经确信这是百分之百的事了
逮捕6年里不断在海上逃窜的你们
对政府而言不过是个小小的开端
不断逮捕世界上络绎不绝的历史正文探索者
也是为了找寻是否与奥哈拉有关联
知道这是为什么吗
难道是为了拿奥哈拉儆戒示众么
正是如此
考古学的圣地奥哈拉要是被打垮 在学术界可是大事件
能够向世界展示追寻空白的100年会是什么后果
那么在海上待机的总部军舰呢
你知道的还真多啊
没错 那是为了将示众的罪人们一网打尽啊
不过形式上还是需要确认罪状的
我们可不是海贼
因此我特意来到这里
把对强制搜查没有关系的人全都赶走呢
特意来的呢
干掉她
住手 这些书可是世界的财产
还有人啊 带出去
过来
你们这些混蛋
肯定有密室
一定要找出来
不得了了
军舰已经到了看得见的地方了
这里就是全员吗
听好了 把学者们都聚集在这里
看 学者们都被逮捕了
他们到底做了什么
说是因为在进行毁灭世界的研究
不是真的吧
避难船在哪啊
在西海岸 快走
快去西海岸
罗宾
好像有避难船
现在已经不知道政府会做出什么事情来了
你也快点去那里
我不要
那船上都没有好人
我要和大家一起在这里
罗宾...
因为我和大家一样...
别说了　你快走
各位辛苦了
您辛苦了　长官大人
不过这个岛上的森林里出现了可怕的猛兽啊
我差点就没命了
奥尔维亚...
奥尔维亚小姐...
你们听好了
这家伙是逃狱犯
这个女人所在的团队前些日子 也因为解读古代文字的罪名被消灭了
但是我们还不知道最重要的主犯是谁
不过要是你们和这个女人有关联的话就方便多了
好过分 对方可是女人啊
罗宾你快去避难船
快去
罗宾?
罗宾...
你已经...
长这么大了啊...
奥尔维亚...
你...你们干了什么
你们把那图书馆当作什么了
居然如此肆意妄为
真是华丽
喂 是长官大人吗
是我
我们发现了地底下的密室
里面有一块看上去像是历史正文的巨大石头
以及很明显是研究古代文字的书籍
好的 辛苦了
那么奥哈拉的学者们啊
你们的死罪就确定了
实在是遗憾
今天世界第一的考古学者们将一同丧命
看吧 真是扫兴
我的工作这就完了
之后就是向五老星报告了
了解
博士
大家会被杀吗? 不是真的吧
就因为看了古代文字?
为什么
你这笨小孩
他们的研究目的是为了唤醒强力的兵器
杀害大量的人类
你胡说 大家根本就没有想过这种事
罗宾别说了
跟这帮狗腿子争辩也只是徒劳
你说什么
政府害怕的真的是兵器本身吗
博士
库洛巴博士
接通了 长官
正好
在死之前让我和五老星 世界的首脑级人物对话
我想向他们报告奥哈拉长久研究至今
虽未完全确认但却推断而出的空白的100年的假设
胡说八道
拿来
是
罗宾 你快离开这里
要是听了老朽说的话就相当于犯罪了
博士...
学者们的罪名似乎已经成立了
真的吗
海军的军舰从东海逼近了
要出事了
快去避难船
怎...怎么了
是巨人族
你在哪啊 罗宾
快逃出这座岛啊
萨龙 罗宾拜托你了
一定要让我的女儿离开这里
妈妈呢 不和我一起来吗
我在这里还有事要做
我不要 我不要和妈妈分开
好不容易我们才见面...
妈妈
次回ONEPIECE
奥哈拉的悲剧!
屠魔令的恐怖
海贼王!我当定了!